Die App zeigt für einen frei wählbaren Zeitpunkt und einen beliebigen Standort auf der Erde den Himmel:

- Sonne und Mond
- über 9000 Sterne
- Sternbilder
- Namen der Sternbilder auf Deutsch, Latein oder als Abkürzung
- Begrenzungen Sternbilder
- alle acht Planeten des Sonnensystems
- Azimutales Gradnetz
- Äquatoriales Gradnetz
- Horizont mit Himmelsrichtungen
- Ekliptik
- Himmelsäquator

Der Standort kann eingegeben werden, oder es wird der Standort verwendet, der vom Gerät ermittelt wurde. Es gibt diverse Optionen um Elemente auf der Karte ein- oder auszublenden, die maximale scheinbare Helligkeit zu ändern und zwischen verschiedenen Farbschemata zu wählen. Keine Internetverbindung notwendig.
