Cette application affiche le ciel terrestre en un lieu et temps donné par l'utilisateur.

- Position de la Lune et du Soleil
- Position de plus de 9000 étoiles
- Affiche les constellations
- Affiche le nom des constellations en anglais, latin ou en abrégé
- Affiche les huit planètes du Système Solaire
- Affiche la grille azimutale
- Affiche la grille équatoriale
- Affiche la position de l'horizon
- Affiche le plan de l'écliptique
- Affiche l'équateur céleste

La position terrestre peut être entrée manuellement ou fournie par le GPS. Différentes options permettent d'afficher ou masquer les éléments sur la carte, sélectionner la magnitude maximale des corps à afficher ou changer le thème de couleur. La connexion à internet n'est pas requise.
