La aplicación muestra el cielo para un punto de tiempo definido por el usuario y una ubicación arbitraria en la tierra:

- el sol y la luna
- más de 9000 estrellas
- líneas de constelación
- nombres de constelaciones en inglés, latín o bajo abreviatura
- límites de la constelación
- los ocho planetas del sistema solar
- red azimutal
- red ecuatorial
- horizonte
- eclíptica
- ecuador celestial

La ubicación puede ser introducida manualmente o es proporcionada por el dispositivo. Hay varias opciones para activar o desactivar elementos del gráfico, seleccionar la máxima magnitud aparente o elegir el tema del color. No se requiere una conexión a Internet.