L'applicazione mostra il cielo in un preciso momento definito dall'utente e una posizione arbitraria sulla terra:

- Sole e Luna
- oltre 9000 stelle
- linee di costellazione
- nomi delle costellazioni in inglese, latino o abbreviazioni
- confini delle costellazioni
- tutti gli otto pianeti del sistema solare
- griglia azimutale
- griglia equatoriale
- orizzonte
- eclittica
- equatore celeste

La posizione può essere inserita manualmente o viene fornita dal dispositivo. Ci sono diverse opzioni per abilitare o disabilitare gli elementi della mappa, selezionare la magnitudine massima apparente o scegliere il tema del colore. Non è richiesta alcuna connessione a Internet.
