L'applicazione mostra il cielo in una posizione scelta arbitrariamente sulla terra ed in un istante temporale scelto dall’utente:

- il sole e la luna
- più di 9000 stelle
- le linee delle costellazioni
- nome delle costellazioni in Latino, Inglese o come abbreviazioni
- i limiti delle costellazioni
- tutti e 8 i pianeti del sistema solare
- la griglia azimutale
- la griglia equatoriale
- l’orizzonte
- l’eclittica
- l’equatore celeste

La posizione può essere inserita manualmente oppure essere fornita dal dispositivo. Ci sono diverse impostazioni per attivare o disattivare elementi sulla mappa, selezionare la massima magnitudine apparente dei corpi visualizzati, oppure scegliere il colori del tema. Non è richiesta la connessione ad Internet.
